Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/CartResources.*.resx
Languages: ja

source: BANKING DETAILS
ja: 銀行口座の情報

source: Cart Dashboard
ja: カートのダッシュボード

source: Change Quantity
ja: 量を変更

# ChequeCanBeMadeTo
source: Check can be made to
ja: 小切手の宛先

source: Comments / Instructions
ja: コメント

source: Confirm Cart
ja: カートの確認

source: Delivery Attention
ja: 配送時の注意

source: Edit Existing Item
ja: 既存のアセットを編集

source: Edit Info
ja: 情報を編集

source: EFT Payments can be made to
ja: EFT支払いの宛先

source: Metro delivery included in cost
ja: 価格に宅配便の送料が含まれています。

source: Options
ja: オプション

source: Order By Payment Gateway
ja: 決済サービスによる注文

source: Order Contact Details
ja: 注文の連絡先

source: Order Delivery Details
ja: 注文の配送

source: Paid and Sent to Print on
ja: 印刷リクエストを送信 (支払済)

# PriceExclGST
source: Cost
ja: 価格(税抜)

# PriceIinclGST
source: Cost
ja: 価格(税込)

source: Printing Cost
ja: 印刷費用

# TearOffReturnWithPayment
source: Please tear off & return with payment
ja: 切り取って支払いとともにご返却してください。

# TotalCostInclGST
source: Total Cost
ja: 総額(税込)

# YourCartWaitingForApproval
source: Your Cart is waiting for approval
ja: カートがまだ承認されていません。

source: Delivery Instructions
ja: 配送指示

source: Payment Details
ja: 支払詳細

source: Completed at
ja: 完成

# HasRequestedApproval
source: has requested approval for their artwork(s)
ja: からアートワークの承認リクエストが届きました。

source: In progress
ja: 進行中

source: Order By
ja: 注文方法

source: PBSCartDashboard
ja: PBSカートのダッシュボード

# SureToDeleteItem
source: Are you sure to delete this item?
ja: 削除してもよろしいですか？
